- එක, දෙක. - එක, දෙක.
යන්න. ගන්න.
හරි, ඒක හයියෙන් විසි කරන්න.
අසාර්ථකයි.
ආයෙත් එන්න. ඒක කඩන්න!
කමක් නැහැ.
අසාර්ථකයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අරන් විසි කරන්න!
ඉන්න, යං-මයි.
අනිත් පැත්තෙන් උත්සාහ කරලා බලන්න. අනිත් පැත්තෙන්.
යන්න. අපි යමු.
සමත්.
නියම වැඩක්.
- ඔව්! හරි! - ඔයා ඒක කළා!
- හොඳයි. අපි යමු. - දෙවියන්ට ස්තූතියි!
සූදානම්, යන්න!
මට බලන්න බෑ. ඒක මට කනස්සල්ලක් ඇති කරනවා.
හරි හරී.
එතන.
- මට සමාවෙන්න! - ඒකට කමක් නෑ.
හරි, අපි ගිහින් ඒක ගන්නම්.
හරි, දැන් පිටිපස්සට ඇවිදින්න.
අපිට එහෙම පිටිපස්සට ඇවිදගෙන යන එකෙන් ටිකක් කාලය ඉතිරි කරගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම ඒවා පසුපසට යන වේගය වැඩියි.
කමක් නැහැ.
ඔන්න අපි ගියා. එන්න.
යොන්ග්-සික්, බලන්න.
ගල යනු ඔබව වංචා කළ වංචාකාරයාගේ මුහුණ යැයි සිතන්න.
ඒ පාහරයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා!
සමත්.
යා යුතු මාර්ගය!
ඔවුන්ට එය කළ හැකියි.
නාකි ගෑනි! ඔයා මොකද කරන්නේ--
ඔයා කිව්වා නේද කොරියානු යුද්ධයේදී උණ්ඩ එක්ක ගොං-ගි සෙල්ලම් කළා කියලා.
අම්මේ, හිතන්නකෝ
ගල කියන්නේ තාත්තාගේ අනියම් බිරිඳගේ මුහුණ.
කුණු බැල්ලිය!
- සමත්. - ඇය ඒක කළා! යන්න!
තාත්තේ!
හරි. සූදානම්ද?
ඉක්මන් කරන්න! එක, දෙක!
මුලින්ම ඔබ එය අක්ෂය වටා ඔතා ගත යුතුයි.
මම දන්නවා.
ඔරලෝසුව දිහා බලන්න එපා, අපිට වෙලාව තියෙනවා.
ඔයා මේක කලින් කරලා තියෙනවද?
මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
- සන්සුන් වෙන්න. - කට වහපන්!
දෙයියනේ, ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
නැහැ, ඇය එය කළ යුත්තේ...
දෙව්ලොව හා පොළොවේ ආදරණීය දෙවිවරුනි, කරුණාකර මට අනුකම්පා කරන්න.
ආදරණීය...
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවිවරු අපව අතහැර දමා ඇත.
- ඇය ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා. - ඇයට එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔවුන් අපිව අතහැරලා.
මම මෙතන මැරෙයිද?
ඔයාම එකතු වෙන්න.
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ--
ඔබ අත්හැරියොත්,
ඔයාගේ දෙවිවරුන්ට කලින් මම ඔයාව මරනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
සමත්.
- යන්න! - එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න. - එක, දෙක!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා ජෙගිට පස් වතාවක් පයින් ගහන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා, අහක බලන්න.
- මොකක්ද? - කරුණාකරලා.
- ඔව්, හරි. - ඔයත් එහෙමයි.
බලන්න එපා! හැරෙන්න, කොල්ලෝ!
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
- පහ! - පහ!
සමත්.
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව 2
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
5 වන කථාංගය තවත් එක් ක්‍රීඩාවක්
තෝ පව්කාරයා!
...දෙක, තුන, හතර, පහ!
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ!
අවසාන කණ්ඩායම්, සූදානම් වෙන්න.
අපිට ප්‍රේක්ෂකයෝ නැති එක ටිකක් දුකක් නේද?
හේයි, ඔයා බයද?
නෑ සර්!
කිසිවෙකු නරඹන්නේ නැතිව අවධානය යොමු කිරීම නිහඬයි සහ පහසුයි.
යාලුවනේ!
අවසන් රේඛාවේදී නැවත හමුවෙමු! ඕනෑම වියදමක් දරා ජයග්‍රහණය!
ඔව්! අපි ආයෙත් හමුවෙමු!
- ඔව්, ස්තූතියි! - අපි නැවත හමුවෙමු!
- ඒක හරි! - සුභ පැතුම්!
හරි, අපි සූදානම් වෙමු.
මම අපේ කණ්ඩායම විශ්වාස කරනවා.
ඊට අමතරව, පෙර ජයග්‍රාහකයා අප සමඟ සිටී.
අපි මෙතන.
- සමත්. - ඔයා ඒක කළා!
සූදානම්, යන්න!
හරි හරී.
අපි මේක පළවෙනි පාරටම කරමු! මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා!
මම බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරන විට, මගේ තණතීරු මන්දගාමී වන්නට ඇත,
නමුත් මට පරිපූර්ණ පන්දු පාලනයක් තිබුණා.
- ඔව්! ඔයා ඒක කළා! - සමත්.
සූදානම්, යන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා!
අපි සන්සුන්ව සිටිමු!
කමක් නැහැ.
ඩේ-හෝ, සන්සුන්ව ඉන්න. ඔයා අවුල් කළත්...
සමත්.
ඒක නම් පුදුමයි! ඩේ-හෝ, මගේ කොල්ලා!
- එන්න, අපි යමු. - අපි යමු!
සූදානම්, යන්න!
අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා!
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
හදිස්සියක් නෑ. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
අපොයි, අපිට පළමු උත්සාහයෙන්ම සියල්ල ජය ගන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ, අපිට ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
අපි යමු ඒක ගන්න. ලෑස්ති ​​වෙන්න, යන්න.
බාධාවකින් තොරව සියල්ල පසුකර යාම විනෝදයක් නොවේ.
ඒක හරි. අසාර්ථක නොවී දියුණු වෙන්න බෑ නේද?
දැන් ආපස්සට. ලෑස්ති ​​වෙන්න, යන්න.
- දෙවියනේ. - හරි.
කමක් නෑ. සන්සුන්ව ඉන්න.
මට සමාවෙන්න.
අසාර්ථකයි.
- මට සමාවෙන්න. - නෑ, ඒක...
අපි යමු ඒක ගන්න. හරි, යමු.
ඔයා පොඩි කාලේ මේක ගොඩක් කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක ආපස්සට විසි කරන එක, දැන් ඒක දක්ෂතාවයක්.
නැගිටින්න. ඔයා විවේකයක් ගන්නවාද?
දැන් ඉදිරියට. සූදානම්, යන්න!
රැඳී සිටින්න.
මට මේක කරන්න දෙන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සන්සුන්ව ඉන්න, හරිද?
ඉක්මන් වෙන්න එපා. නෑ!
- ඒක නම් පව්! - අසාර්ථකයි.
- අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා-- - මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෝඩයෙක්! මෝඩයෙක්!
කිසිවෙකු ඔබට දොස් නොකියයි!
හරි, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න, හරිද?
ඔබ මෙය ක්‍රීඩා කිරීමෙන් විනෝද වූ අවස්ථා මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
දැන්, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න. සන්සුන් වෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ කාලය ගන්න, හරිද? සන්සුන්ව ඉන්න.
කමක් නැහැ.
අපි යමු! සූදානම්, යන්න!
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
හරි, යන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර...
ඔයා ඒක කළා!
- පාස්. - අපි යමු!
සූදානම්, යන්න!
එක, දෙක! ඉක්මනට!
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි!
- අපි ඒක කළා! - හොඳින් කළා!
පහත ක්‍රීඩකයින් ඉවත් කර ඇත.
ක්‍රීඩකයින් 135, 239,
263, 415...
යේ, ගොඩක් අය තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
හේයි.
කී දෙනෙක් ඉතුරු වෙලා ඉන්නවද?
සමාවෙන්න?
අපි මෙතන කැරපොත්තන් කී දෙනෙක් ඉතුරු කරලා තියෙනවද?
200ක් විතර.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා මොකක්ද, AI බොට් කෙනෙක්ද?
ගිහින් ඒවා ගණන් කරන්න.
දැන්?
- ඔහ්, හරි. - ඔව්.
ඇයි ඔයා ඒවා ගණන් කරන්න හදන්නේ? ඔයා මෝඩද?
වෙස්මුහුණු පැළඳගත්තු මිනිස්සු ඉක්මනින්ම ඇවිත් අපිට කියයි.
කට වහගනින් බැල්ලි.
නවත්තන්න.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද? - ඒ මින්-සු.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 27 යි.
ඉතින් ඔයා ඉපදුනේ 1997 දී.
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගෙ ලොක්කා වගේ සලකන්නේ?
එයා ඔයාගෙම වයසෙ.
- නම්-සු, එහෙම නේද? - ඒ නම්-ග්යු.
- ඔව්, නම්-ග්යු. එහෙම නේද? - ඔව්.
ඔයාත් ඒ වයසෙමයි. එයාට යාළුවෙක් වගේ සලකන්න.
අපි එහෙම කළොත් කණ්ඩායමක් විදිහට හොඳින් වැඩ කරන්න පුළුවන්. හරිද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
1998 දී උපත.
ඔයා?
1996 දී උපත.
ඒක විසඳුනා.
ග්යොං-සු තමයි බාලම, ඔයා එකම වයසේ, ඔයා වැඩිමල්.
හේයි, එයා දැන් වයසින් වැඩි නිසා එයාට නූනා කියලා කතා කරන්න.
කරන්න.
උන්නී.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔව්.
ඩක්ජි එක අනිත් පැත්තට පෙරලන්න ලේසියි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම පොඩි කාලේ මගේ යාළුවෝ එක්ක ඩක්ජි සෙල්ලම් කළා.
ඒක තමයි මගේ රහස් උපක්‍රමය.
මම දකියි.
අහන්න, මමත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔව්.
ඔයා ජෙගි සෙල්ලම් කරනකොට, අපිව බලන්න එපා කිව්වේ ඇයි?
ඔහ්.
හොඳයි, මම...
ඔයාට ලැජ්ජද?
ඒක නෙවෙයි.
මම තාම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවර නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මේ, ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න. ඔයා ඔච්චර කලබල වෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට තවමත් ක්‍රියා පටිපාටි කිහිපයක් ඉතිරිව ඇත.
මට ඕන වුණේ නෑ මිනිස්සු මං දිහා බලනවාට.
කුමන ක්‍රියා පටිපාටිද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයාත් ඒවා ගත්තෙ එහෙමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දැනගෙන හිටියා ඒවා ලොකු වැඩියි කියලා--
අම්මේ, කරුණාකරලා!
මට ඉතා කනගාටුයි.
මොකක්ද? අපිට තව බේරුණු අය ඉන්නවද?
ඒ අර පිස්සු කොල්ලගෙ කණ්ඩායම.
අනේ මන්දා. එයාලා එකතු කරන ත්‍යාග මුදලේ ලොකු අඩුවීමක් වෙයි.
- ඒ තරුණ කාන්තාව ඒක කළා. - කවුද?
කුඩා තරුණ කාන්තාව.
අපිව දැකලා ඒගොල්ලෝ එච්චර සතුටු වෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඒ හුරතල් මහලු කාන්තාව.
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
දවසේ වැඩ කටයුතු අවසන් කර ඇත.
සියලුම සොල්දාදුවනි, කරුණාකර ඔබේ නිල නිවාස වෙත යන්න.
මම හිතුවේ ඔයා පිස්සු කෙනෙක් වෙයි කියලා, ඒත් ඇත්තටම ඔයාට හොඳ මූණක් තියෙනවා.
උතුරු කොරියානු ගැහැණු ළමයින් ලස්සනයි.
මේ මොන මගුලක්ද? ඔයා නීති කඩනවා.
නීති, මගේ පස්ස.
ඔයා උදව් කරන්න යන්නේ නැත්නම් ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න තිබුණා.
මම මේක වාර්තා කරන්නයි යන්නේ.
කාටද? නිලධාරියාට?
එයා කොච්චර කාලයක් ඔයාව ආරක්ෂා කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එයා දැනටමත් ඔයාව නිදහස් කරලා ඉවරයි.
මම ඔබට එය විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරනවාට කැමතිද?
ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙ මොකක්ද?
යකෝ. තෝ පව්කාර කොමී.
මම ඔයාගේ මූණ විනාශ කරන්නද?
නැත්නම් මම ඔයාගේ ඇඟිලි කපලා දාන්නද ඔයාට තවත් කොකා අදින්න බැරි වෙන්න?
අවසාන අනතුරු ඇඟවීම.
ඔයා ආයෙත් අපේ පාරට ආවොත්,
මම ඔයාගෙ ඇඟිලි ඔක්කොම කපලා දහන කුටියට විසි කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න.
හැමෝටම, කලින් වතාවේ වෙච්ච දේවල් ගැන මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
වෙන්න එපා.
ඔයා නැත්නම් මම අන්තිම පයින් ගහන්නේ නෑ.
ක්‍රීඩකයා 222, ඔයාට සනීපයිද?
ඔව්.
මට ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකත්වය ලබා දීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඇය ඒ ඩක්ජි එක පොඩි කරලා පළවෙනි උත්සාහයෙන්ම පෙරලුවා.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
බබෙක් ඉන්නකොටත් ඇය හොඳට වැඩ කළා.
අපි වාසනාවන්තයි ඇය අපේ කණ්ඩායමට එකතු වුණා.
ඔබේ ෆ්ලයිං ස්ටෝන් නාට්‍යය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එක පහරකින් ඒක ගැහුවා.
අතේ යටින් පන්දුවක් යවලා. බාම්!
ඔයා කිම් බ්යුන්ග්-හ්යුන් වගේ.
එතකොට ඔයා? ඔයා කවදා හරි ක්‍රීඩා කරපු එකම ක්‍රීඩාව ගොං-ගි ද?
මට ඔයාගෙ අත යන්තම් පේනවා. ඒක හරියට සටන් කලා චිත්‍රපටියක් වගේ.
මම පරම්පරා දෙකකට එකම පුතා.
මගේ අම්මා මට ගෙදරදී නංගිලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න විතරයි දුන්නේ.
ඒත් එයාලා එයාලගේ ආදරණීය පුතාට මැරීන් භටයින්ට එකතු වෙන්න ඉඩ දුන්නාද?
මගේ තාත්තාගේ අදහස, ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ මාව වඩාත් පිරිමියෙක් කරන්න.
පේනවද, එයා වියට්නාම් යුද්ධයේදී සටන් කළා.
- එයා හරියට නියම මිනිහෙක් වගේ. - ඔව්.
ඔහුත් නාවික භටයෙක්ද?
ඔව්, හොඳයි... මට මොහොතකට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
අහන්න. සමහරවිට අපි එකිනෙකාගේ නම් ඉගෙන ගත යුතුයි.
මම තාමත් ඔයාගෙ නම් දන්නෙ නෑ මහත්තයෝ. නැත්තම් ඔයාගෙ නම්ද මිස්.
මම පටන් ගන්නම්. මම කන්ග් ඩේ-හෝ.
"ඩේ" යන්නෙහි තේරුම "ලොකු" යන්නයි, "හෝ" යන්නෙහි තේරුම "කොටියා" යන්නයි.
"ලොකු කොටියා." නියම නමක්.
මගේ නම පාර්ක් ජුන්ග්-බේ.
"ධර්මිෂ්ඨ" සහ "දෙවරක්."
මගේ දෙමව්පියන්ට අවශ්‍ය වූයේ මා දෙගුණයක් ධර්මිෂ්ඨයෙකු වීමයි.
මගේ නම කිම් ජුන්-හී.
නමුත් එහි තේරුම මම දන්නේ නැහැ.
ජුන්-හී. ඔයා මෙතනින් ගියාම, ඉක්මනට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යන්න.
ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියේ. ඔයාව පරීක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මම ඕ යං-ඉල්.
-"යන්ග්-ඉල්"? - ඔව්.
"යොං-ඉල්" ශබ්දය "බිංදුව එක" වගේ, ඒ මගේ අංකය.
මතක තබා ගැනීමට පහසුය.
ඔහ්, ඒක ඇත්ත! ඔයාගේ නම තමයි ඔයාගේ අංකය.
ඔහ්, ගි-හුන්. ඔයාගේ අන්තිම නම මොකක්ද?
මගේ නම සොන්ග් ගි-හුන්.
- මට පේනවා. - සොන්ග් ගි-හුන්.
"සොං" යන්නෙහි තේරුම "අවසාන නම" යන්නයි.
දෙවන තරගය සාර්ථකව නිම කිරීම ගැන ඔබ සැමට සුබ පැතුම්.
දෙවන තරගයේ ප්‍රතිඵල මෙන්න.
දෙවන තරගයේදී ක්‍රීඩකයින් 110 දෙනෙකු ඉවත් කරන ලදී.
මේ දක්වා රැස් කරගත් ත්‍යාග මුදල වොන් බිලියන 20.1 කි.
ක්‍රීඩකයින් 255ක් ඉතිරිව සිටින බැවින්,
එක් එක් පුද්ගලයාගේ කොටස වොන් 78,823,530 කි.
ඉන්න, මොකක්ද?
තාම මිලියන 100ට අඩුද? මිලියන 80ක්වත් නෑ.
මැරුනේ 110ක් විතරද? එච්චරද?
ඔයා ඒවා හරියට ගණන් කළාද?
එච්චරද? ඒත් ඔයා ඒ හැමෝටම වෙඩි තිබ්බා!
- ඒක ඊට වඩා දෙයක්! - ඒවා ආයෙත් ගණන් කරන්න!
මගුලක්. මම දෙපාරක්ම මැරුණා වගේ, මට ලැබෙන්නේ එච්චරද?
මම කාට හරි ගහන්න දුන්නොත් මට ඊට වඩා සල්ලි ලැබෙයි!
ඔබේ කලකිරීම මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, නව අවස්ථා හඹා යාමට අපි ඔබට සැමවිටම දොරටු විවෘතව තබා ගන්නෙමු.
ක්‍රීඩා දිගටම කරගෙන යනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට ඔබ දැන් ඡන්දයක් පවත්වනු ඇත.
විශාල ත්‍යාගයක් සඳහා ක්‍රීඩා දිගටම කරගෙන යනවාද නැතිනම් මෙතනින් නවතිනවාද යන්න
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ තේරීමයි.
කරුණාකර නිදහස් වන්න.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ආකාරයකින් ඔබේ තේරීමේ අයිතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
- යොන්ග්-සික්. - ඔව්?
අපි අද ගෙදර ගියොත්,
අපි කිම්චි ස්ටූ එකක් ගමු. මම ඒක පරණ කිම්චි එක්ක හදන්නම්.
ඌරු මස් ගොඩක් එක්ක නේද?
මට හදිසියේම බඩගිනි දැනෙනවා.
අහන්න, මම හිතන්නේ අපි මෙතන මුණගැහුන එක අහම්බයක් නෙවෙයි.
අපි එළියට ගියොත්, මම ඔයාට අපේ ගෙදර කෑමකට ආරාධනා කරන්න කැමතියි.
අපි ඌරු මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරමු.
ඒක හරි යයිද?
නියත වශයෙන්ම!
අපි ජීවත් වෙන්නේ පොඩි තැනක, නමුත් හතර දෙනෙකුට කන්න තරම් ඉඩක් තියෙනවා.
ඔයාට නිදාගන්න ඉඩ තියෙනවා. ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
උන්නී, ඔයා එනවද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ සැවොම ජීවත් වන්නේ කොහේද?
අපි ජීවත් වෙන්නේ බොංචොන්-ඩොං වල.
ඇත්තටම? මම සිලිම්-ඩොං වල ජීවත් වෙන්නේ.
හොඳයි, අපි ඇත්තටම අසල්වැසියෝ!
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, හ්යුන්-ජු? ඔයා සෝල් වලද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ග්වංමියොන්ග් වල ජීවත් වෙනවා.
මගේ! ඒ බස් එකේ යන්න විනාඩි 30ක දුරක් විතරයි.
අපි හැමෝම මේ තරම් ළඟින් ජීවත් වෙන එක ගැන මට පුදුමයි.
අපිට විශේෂ සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕන. මේක පුදුමයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මටත් මෙතනින් නවතින්න ඕන.
මම ගිහින් මගේ බිරිඳ එක්ක රෝහලේ ඉන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ වතාවේ අපි එළියට යමු.
ඒකට සාප වේවා.
නාවික භටයෙකු උපායමාර්ගිකව සිතා බැලිය යුතු අතර පසුබැසිය යුතු වේලාව දැන සිටිය යුතුය.
එහෙම නේද සහෝදරයා?
ඔව්, ඔයා හරි.
මැරීන් භටයින් පරාජය කළ නොහැකි නැහැ. අපි ඉවත් විය යුතුයි.
අපි මේ ක්‍රීඩා මෙතනින් ඉවර කරන්න ඕනේ.
අපි එළියට ගියාම මම ඔයාලට උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කර මෙම ඡන්දයට සහාය දෙන්න.
යාලුවනේ, හැමෝම ආයෙත් එකතු වෙන්න.
- 1, 2, 3. ඕනෑම වියදමකින් ජයග්‍රහණය! - ඕනෑම වියදමකින් ජයග්‍රහණය!
මෙවර ඡන්දය ආරම්භ වන්නේ ක්‍රීඩකයා 001 සමඟිනි.
ක්‍රීඩකයා 001, කරුණාකර ඔබේ ඡන්දය දෙන්න.
ක්‍රීඩකයා 006.
ක්‍රීඩකයා 007.
මට සමාවෙන්න.
යොන්ග්-සික්.
කිසිම මෝඩ අදහසක් ගන්න එපා.
අපි අපේ මුදල් එකට එකතු කළහොත්,
එය මිලියන 150 කට වඩා වැඩි වනු ඇත.
අපි ඒකෙන් ඔයාගේ ණය ගෙවලා දාන්නම්.
ඉතුරු ටික පාවිච්චි කරලා නිෂ්පාදන කඩයක් හරි එහෙම දෙයක් හරි පටන් ගන්න. හරිද?
ඉක්මන් කරන්න! ඔයා කරන්නේ දෙවියන්ගේ චාරිත්‍රයක්ද?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
අපිව පාවා දෙන්න එපා.
කුමක් ද?
- මේ. - ක්‍රීඩකයා 048.
අපි හැමෝම තව එක තරගයක් සෙල්ලම් කරන්න එකඟ වුණා නේද?
ඔව්.
ක්‍රීඩකයා 125.
ක්‍රීඩකයා 126.
මට සමාවෙන්න.
හැමෝම!
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සුද?
ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මැරෙනවා බලාගෙන ඉඳලා තාමත් ඔයා යන්නද හදන්නේ?
ඊළඟ තරඟයේදී ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ කියලා කවුද කියන්නේ?
අපි නතර වෙන්න ඕනේ.
අපි මෙහෙම ගියොත් අපි හැමෝම මැරෙයි!
සිහියට ඇවිත් ඒ සල්ලිත් අරන් යන්න.
මුලින්ම ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ, නැත්නම් ඊළඟ පියවරක් නැති වෙයි.
මිලියන 70කින් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කොච්චර ණයද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මෙතන ඉන්න ගොඩක් අයට,
ඒකෙන් එයාලගේ ණයෙන් 10%ක්වත් ආවරණය වෙන්නේ නැහැ.
මම හරිද?
අපට ඊළඟ පියවරක් නැත!
ඒ සල්ලිවලින් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
- ඔව්, ඔහු හරි! - ඒක හරි!
ඒ සල්ලි ප්‍රමාණයෙන් මම වැඩි කල් ඉන්නේ නැහැ.
පළමු තරඟයෙන් පසුව එය මිලියන 25 ක් විය,
දැන් එය මිලියන 78 ​​යි!
එක තරඟයකින් පසු, ප්‍රමාණය තුන් ගුණයකින් වැඩි විය!
අපි තව එක ක්‍රීඩාවක් කළොත්,
ත්‍යාගය අවම වශයෙන් ඩොලර් මිලියන 240 ක් වනු ඇත!
නමුත් මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
කරුණාකර.
කරුණාකර මාව මෙතනින් එළියට දාන්න.
මම ඇත්තටම...
මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
තරුණ කාන්තාව.
ඔයා තරුණයි, ඒ නිසා ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර.
මටයි මගේ පවුලටයි අනාගතයක් නැහැ.
මගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුණා, දැන් මම මිලියන 500කට වඩා ණයයි.
මට මෙතනින් අඩුම තරමේ භාගයක්වත් හදන්න වෙනවා.
මට අලුත් ආරම්භයකට සැබෑ පහරක් අවශ්‍ය නම්.
ඔයා මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙ මැරුනොත්, ඔයාගේ පවුලේ අයට ඔයාගේ මිනියවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක ඔයාටයි ඔයාගේ පවුලේ අයටයි අවසානය වේවි!
- ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? - බය වෙන්න එපා!
ඩක්ජි, රතු එළිය, කොළ එළිය, කැරකෙන මුදුන!
ක්‍රීඩා ඒ තරම් අමාරු නැහැ වගේ.
බලන්න.
තවමත් ක්‍රීඩකයින් 255ක් ඉන්නවා.
අපෙන් අඩකට වඩා දිවි ගලවා ගත්තා!
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා, ඒ නිසා අපි තව එක පාරක් මේක කරමු!
තරුණයා, ඔයා හරිම හොඳ කරුණක් කියනවා.
ඒක හරි!
අපි හැමෝම හොඳින් ක්‍රීඩා කළා, තවමත් ස්ථාවරව ඉන්නවා!
දැන්, අපි තවත් එක් ක්‍රීඩාවක් කරමු!
තව එකක් විතරයි, එච්චරයි. අපි තව එක ක්‍රීඩාවක් කරමු!
ඔව්, අපි තව එක සෙල්ලමක් කරමු!
තවත් එක් ක්‍රීඩාවක්!
- තව එක තරගයක්! - තව එක තරගයක්!
ප්‍රතිඵල O සඳහා 139 ක් සහ X සඳහා 116 ක් වේ.
බහුතර ඡන්දය මත පදනම්ව, අපි හෙට තුන්වන තරඟයට යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
නූනා.
ඔයා බය නැද්ද?
මොකටද බය?
වැඩිපුර ක්‍රීඩා කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට බයයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට දිගටම කරගෙන යන්න ඕන?
මොකද මම දැන් එළියට ගියොත්,
මට ඊටත් වඩා භයානක දේවල් වලට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
මට නූනා කියලා කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාට වඩා බාලයි, ඒත් ඒ ජරා කොල්ලන්ට කියන්න එපා.
අම්මේ. ඔයාට තරහ ගිහින්ද?
මට "අම්මා" කියන්න එපා, තෝ පට්ට මෝඩයා.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න, ඒත් මට ඒක විතරක් තියාගෙන ගෙදර යන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට තව ටිකක් ණය තියෙනවා.
කොපමණ ද?
මිලියන 100ක් පමණ.
මම ඒක ණයකාරයන්ගෙන් සහ සූදු පිටියෙන් ණයට ගත්තා.
මම ලබන මාසය වෙනකොට එයාලට සල්ලි ගෙව්වේ නැත්නම්,
මම ලොකු කරදරයක වැටෙන්න යනවා.
එයාලා කිව්වා මගේ ඇස්, අක්මාව සහ වකුගඩු අරන් විකුණනවා කියලා.
මම දන්නවා ඇත්තටම ඔවුන් ඒක කරයි කියලා.
ඒකයි මට ගෙදර එන්න බැරි වුණේ.
තවත් එක් ක්‍රීඩාවක් පමණයි.
ඊළඟ වතාවේ, මම පොරොන්දු වෙනවා ඉවත්ව යාමට ඡන්දය දෙනවා කියලා.
තව එක තරගයකින් පස්සේ, මට මගේ ණය ඔක්කොම ගෙවන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙනම් අපි අලුතින් පටන් ගමු. හරිද?
යොන්ග්-සික්. "ඊළඟ වතාවේ"?
"අලුත් ආරම්භයක්"?
ඊට කලින් අපේ කෙනෙක් මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම දන්නවා...
සමහරවිට මම නැතුව ඔයාට හොඳට ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත් ඔබට යමක් සිදුවුවහොත්...
මම මෙතනින් එළියට ආවත්, මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
අපි එකට මේක ජය ගනිමු.
සහෝදරයා!
සහෝදර ජුන්ග්-බේ!
මිනිසා...
හේයි, මෙහෙට ආපහු එන්න.
- නෑ, මම මෙතන හොඳයි. - ඔහ්, එන්න.
- ඒත්... හේයි. - හරි.
එහෙනම් ඔයා තව ගොඩක් ඈතට යන්න තිබුණා.
ඔයා එතන හරිම දුක්ඛිත විදියට ඉඳගෙන ඉන්නවා දැක්කම මට දුකයි.
මට කණගාටුයි.
ජුන්-හී, යං-ඉල්. මට සමාවෙන්න.
ගි-හුන්, මට සමාවෙන්න.
මම හදිසි මුදල් ටිකක් ණයට ගත්තා,
ණයහිමියන් මගේ හිටපු බිරිඳටයි දරුවාටයි හිරිහැර කරනවා.
මම තව එක ක්‍රීඩාවක් කළොත්,
මම හිතන්නේ මට මගේ ණය පියවන්න පුළුවන් වෙයි.
- ඉතින්-- - ජුන්ග්-බේ.
ඔයාලා හැමෝම වගේ ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
එය දෙගුණයක් ධර්මිෂ්ඨ නොවේ.
නමුත්, ප්‍රතිඵල දෙස බලන විට, ඔබ විරුද්ධව ඡන්දය දී තිබුණත්,
අපි තවමත් ඡන්දයෙන් පරාජයට පත් වෙන්න තිබුණා.
හරිද? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක් නෙවෙයි.
හරි. ඇත්තම කිව්වොත්,
මට තේරෙනවා ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා.
මටත් සල්ලි මදි, ඒ නිසා මම ඡන්දය දෙන්න ගියාම,
මම තව එක ගේමක් සෙල්ලම් කරන්න හිතුවා.
ඔයා කළාද?
මම කිව්වා මට තේරෙනවා කියලා.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
නමුත් මට විශ්වාසයක් දැනෙන නිසා මම පක්ෂව ඡන්දය දුන්නා.
අපි කණ්ඩායමක් විදිහට හොඳට කළා නේද?
අපි තව එක පාරක් එකට හිටියොත්, මට විශ්වාසයි අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා. ජුන්-හී.
අපි ඊළඟ තරගයෙන් බේරෙනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්--
"ඊළඟ තරගය"?
ඊළඟ තරඟයේදී,
අපිට එකිනෙකාව මරා ගන්න සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ගි-හුන්, ඒක ටිකක් වැඩියි.
දැන් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත, එබැවින් අපි ධනාත්මකව සිටීමට උත්සාහ කරමු.
අපි කන්න ඕනේ, එකතු වෙලා, ආයෙත් අපේ උපරිමය කරන්න ඕනේ.
මෙන්න, ජුන්-හී. ඔයාට මගේ එකත් ගන්න පුළුවන්. ඊළඟ තරගය වෙනකම් ඉන්න.
- නෑ, කමක් නෑ. - ගන්න.
මම සරල කිරි බොන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පාන් එකත් කන්න.
මට කෑම කන්න සුදුසු නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාගේ කිරි එක අරන් එන්නම්.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔහ්, බලන්න. පේනවද? පක්ෂව ඡන්දය දුන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි--
හ්යුන්-ජු, ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
අපි කිව්වා අපි හැමෝම මගේ ගෙදර එකතු වෙනවා කියලා.
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
මගේ පුතාට වගේ ඔයාට සූදු ණය තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
සැත්කම නිසාද? ඒ තරම් වියදමක් යනවද?
ඔයාට මට කියන්න ඕන නෑ, ඔයාට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
මට මගේම දරුවාවත් පාලනය යටතේ තියාගන්න බෑ,
ඉතින් මම කවුද ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න?
මම...
මම ඇත්තටම කවුද කියලා මිනිස්සුන්ට කියනකම් හැමදේම හොඳින් තිබුණා.
මිනිස්සු මා දිහා අමුතු විදියට බලයි,
නමුත් මට කවදාවත් ලොකු ප්‍රශ්න තිබුණේ නැහැ.
නමුත්...
මම කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීමට කැමති බව වරක් මිනිසුන්ට පැවසුවා.
සහ සංක්‍රමණය වීමට පටන් ගත්තා,
සියල්ල වෙනස් විය.
මගේ අම්මා ගොඩක් ඇඬුවා.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා මාත් එක්ක කතා කරන එක නැවැත්තුවා.
මාව රස්සාවෙන් අස් කළා, මගේ යාළුවෝ ඔක්කොම නැති වුණා.
මම ප්‍රතිකාර සහ ක්‍රියා පටිපාටි ඉවර කළේ නැහැ,
නමුත් මම කිසිම මුදලක් උපයන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මගේ ණය ගොඩ ගැහෙමින් තිබුණා.
මට නිදහසක් දැනුනත්,
මාගේ ජීවිතය...
ගොඩක් අමාරු වුණා.
අහෝ හිතවත.
හොඳයි, ඔයා කලින් රැකියාවට මොනවද කළේ?
මම හමුදාවේ හිටියා.
ඔයා මෙහෙන් සල්ලි හොයනවා නම්, ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
මම හිතන්නේ මම තායිලන්තයට යන්නයි යන්නේ.
තායිලන්තය?
මට තව එක තරගයක් විතරයි සෙල්ලම් කරන්න ඕන. මම සල්ලි දිනුවොත්...
මම මගේ ගමන එතනින් ඉවර කරලා පොඩි ගෙයක් ගන්නවා.
මට එතනින් අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න ඕන.
මම කලින් තායිලන්තයට ගිහින් තියෙනවා.
හ්යුන්-ජු වගේ ගොඩක් අය එතන ඉන්නවා.
ඔවුන් බොහෝ කාන්තාවන්ට වඩා උණුසුම් හා ලස්සනයි,
ඒ වගේම ඔයාට ඒවා හැමතැනම පේනවා. එහෙම නේද?
ඔව්. මට ආරංචි විදියට ගොඩක් ඒවා ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයත් ලස්සනයි, උන්නී.
"ලස්සනයි" කියලා කියන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම දැන් ඔබ සමඟ යම් කාලයක් ගත කළා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා කිව්වා එයා කැතයි කියලා.
හේයි.
ද්‍රෝහියා.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔයා කොහොමද මුත්‍රා කරන්නේ?
ඉවර කරන්න. ඔයා ප්‍රවාහය අතරමග නැවැත්තුවොත් ඔයාට ආසාදනයක් හැදෙයි.
ඔයා ඇත්තටම එළියට යන්න හැදුවද?
මිලියන 70කින් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක මට ආපහු ගෙවන්නවත් මදි.
ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන, ඒ වගේම
ඔයා මගේ ආත්මයට කරපු හානියට වන්දි ගෙවන්න.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඒ කාසියේ මිල ඉහළ ගියා.
ඔබ වැඩිපුර මුදල් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියා, නමුත් නියම වෙලාවට විකුණුවේ නැහැ.
මට යන්න ඕනද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න මට නිදහස තියෙනවා.
මට ඔයාගෙ අමන කතා වලින් වැඩක් නෑ.
හේයි, මම එයාගේ කට ඉරා දාන්නද?
ඔයාට නිදහස තියෙනවද?
- ඔයාට එහෙම දෙයක් නෑ. - දෙයියනේ.
ඔයා මට ආපහු ගෙවනකම් ඔයා මගේ වහලෙක්.
මගේ වහලෙක්.
ඒ නිසා ඔබ අවසානය දක්වා ක්‍රීඩා කරමින් සිටිය යුතුයි.
කවුද දන්නේ?
ඔබට මුළු ත්‍යාගයම තනිවම දිනා ගත හැකිය.
ඊට පස්සේ මට මගේ සල්ලි ආපහු ලැබෙයි
එවිට ඔබට ඔබේ සතුට නැවත ලැබෙනු ඇත.
මම තනියම ත්‍යාගය දිනුවොත්, ඒ කියන්නේ ඔයා මැරිලා.
ඔයා මැරිලා නම් මම ඇයි ඔයාට ආපහු ගෙවන්නේ?
ඔබේ පද රචනය ඔබට මතකද?
ඔහ්, හරි.
ඔයාට වැඩසටහනේ අවසාන කොටසේ පද රචනය අමතක වුනා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා. මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ, ඉතින් ඇයි...
මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ.
ඒ ගොල්ලෝ තාමත් ඔයාට හිරිහැර කරනවද?
ඔවුන් එය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔබට අපගේ උදව් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
මම සනීපෙන්.
මිනිත්තු දහයකින් එළිය නිවෙයි.
- කරුණාකර නින්දට යාමට සූදානම් වන්න. - එය මට දෙන්න.
යටට යන්න.
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මම එතන යට නිදාගන්න කැමති නැහැ.
විදුලි පහන් නිවී ගිය පසු, කවුරුහරි අපට පහර දිය හැකිය.
මොකක්ද? කවුද?
අපි එකිනෙකා මරා ගත්තොත් ත්‍යාග මුදල තවමත් ඉහළ යයි.
ඒක ඔවුන් නිර්මාණය කළ ක්‍රීඩාවේම කොටසක්.
ගි-හුන්, මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඒක ඇත්ත වුණත් මිනිස්සු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
පෙර ක්‍රීඩා වලදී,
රාත්‍රියේදී දුසිම් ගනනක් මිනිසුන් එකිනෙකා මරා ගත්හ.
මෙතනම.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මිනිස්සුන්ට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද...
මෙම ස්ථානයේ.
හරි, මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරුණේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
අපි විදුලි පහන් නිවා දැමීමෙන් පසු මාරුවෙන් මාරුවට සෝදිසියෙන් සිටිය යුතුයි.
මම පළවෙනි ඔරලෝසුව ගන්නම්. ඉතුරු ටිකේ ඇණවුම ඔයා තීරණය කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නාන කාමරයට.
ඔයා හැමදාම රෑ මැද බාත්රූම් එකට යනවා.
මම ඔයා එක්ක එන්නද?
නෑ. ඇයි ඔයා කාන්තා කාමරයට එන්න කැමති?
ඔයා තනියම හිටියොත් හොඳින් ඉදීවිද?
මට මෙහෙ මිනිස්සු ගැන ටිකක් බයයි.
බලන්න.
අපොයි.
- මොකක්ද... - අහන්න.
මේ ඔයාගේ ආච්චි මට දුන්න බින්යෝ එක.
මට මාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන වුණොත් විතරයි මම ඒක දැම්මේ.
කවුරුහරි මට කරදර කළොත්, මම යන්නම්...
ඇත්ත වශයෙන්.
කොරියානු යුද්ධයෙන් දිවි ගලවා ගත් ජැං ගුම්-ජා මැතිණිය.
හරිම අපූරුයි මැඩම්.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
තනියම යන එක හරිම භයානකයි.
අපිට එකට යන්න පුළුවන්.
අපි නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
නැත. මෙම අවස්ථාවේදී ඇතුළුවීම සහ පිටවීම සීමා කර ඇත.
කරුණාකරලා, මට එච්චර සනීප නැහැ.
බලන්න.
මිස්ටර් ට්‍රයැංගල්.
අමුතු වෙස් මුහුණක් දාගෙන හිටියත්, ඔයා තාමත් මනුස්සයෙක් නේද?
බාහිර ලෝකයේදී, ඔබටත් ඇය වැනි සහෝදරියක් සිටිය හැකියි.
සහ මම වගේ අම්මා කෙනෙක්.
කාන්තාවන් වැසිකිළි යන්න ඕන කියලා කිව්වම,
ඒ එයාලට ඔයාට කියන්න බැරි හේතු නිසා.
ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි නම්,
ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා කියන්නවත් හොඳ නෑ. ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
අහන්න.
මට වයස අවුරුදු 60 ට පැමිණි දා සිට, මට මුත්‍රා පාලන ගැටළු ඇති වී තිබේ.
මට ඩයපර් එකක් දාගෙන එළියට යන්න බෑ,
නමුත් මට අවශ්‍ය කිසිම දෙයක් මෙහෙට ගෙනියන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඇත්තටම මාව තෙමන්න ඕනද?
මම ඔයාගේ අම්මා වුණා නම් කියලා හිතන්න, මිස්ටර් ට්‍රයැන්ගල්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙට ආවේ මගේ පුතාගේ ණය නිසා.
අඩුම තරමේ මට ඕන වෙලාවට චූ කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ, නේද?
මගේ පෙර ජීවිතයේදී මම මොනවද කළේ මට...
හොඳයි, ස්තූතියි.
මටත් එන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඒකට කමක් නෑ.
ඇය කාන්තාවක්. ඇගේ නම හ්යුන්-ජු.
කමක් නෑ. අපි යමු.
ඉක්මනට එන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ට්‍රයැංගල්.
උදව්වක් ඕන උනොත් මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
මම හොඳින්.
ඔයාගේ තත්වේ මේ වගේ තැනක...
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි අසනීපෙන් ඉන්නවා ඇති.
මට එකක් නැහැ.
මට දෙමව්පියෝ නැහැ.
අහන්න.
ඔබට ඕනෑම දෙයකට උදව් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
මම හොඳින්.
ඇය අසනීපෙන්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඇය ගැබ්ගෙන.
මම හිතන්නේ ඇය එන්න ළඟයි.
ගි-හුන්, මම නැගිට්ටා.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ. මම වැඩේ භාරගන්නම්.
මට එච්චර මහන්සි නැහැ.
තව ටිකක් නිදාගන්න.
මට කණගාටුයි.
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
නැහැ, ඒ ගැන නෙවෙයි.
ඔයා කලින් මගේ පබ් එකට ආවම මම ඔයාට ණයට දුන්නේ නැති එකට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා නම්, ඔයාගේ අම්මා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න තිබුණා.
මචං, ඒත් ඇත්තටම මට ඒ කාලේ සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මම කවදාවත් ඒකට ඔයාට තරහ ගිහින් නෑ.
ඒකද ඔයා කලින් මෙහෙ ආවේ? ඔයාගේ අම්මගේ ප්‍රතිකාර වලට ගෙවන්නද?
ඉතින් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
මම ඔයා වුනා නම්, මම හැමදේම අතෑරලා දානවා.
ඒ සල්ලි වලින් අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගත්තා.
නම්...
මම ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම මැරුණා,
එතකොට ඔයා...
සියලු මුදල් දිනුවා,
ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
අනේ එහෙම කියන්න එපා. අපි එකතු වෙලා ඒක විසඳගමු.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
හැමෝම එක්ක කතා කරන්න.
මේ ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට.
නමුත්
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
මට මෙතන තව මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ බොත්තම ඔබලා ඔයාගේ සැලැස්ම විනාශ කළා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
හේයි, ඔයාට මතකද අපි වැඩ වර්ජනය කළා?
අපි කර්මාන්ත ශාලාව අල්ලාගෙන හිටියා, ඒ නිසා කළමනාකාරිත්වය අපිට එළියට එන්න කිව්වා.
ස්වේච්ඡාවෙන් එළියට ආපු ඕනෑම කෙනෙක් කිව්වා
නිදහස් කරනු ලබන අතර වැඩි විශ්‍රාම වැටුප් ලැබෙනු ඇත.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මම රෑ මුරේ ඉන්නකොට, මට එළියට යන්න හිතුනා. ඇයි මම එහෙම නොකළේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ ළඟ නිදාගෙන හිටියා, නින්දේදී කතා කරමින් හිටියා.
"අම්මේ, මට බඩගිනියි. මට කෑම ටිකක් දෙන්න."
ඔයා නින්දේදී ඇඬුවා.
- මම නින්දේදී ඇඬුවද? - ඔව්.
කෑම ඉල්ලනවද?
ඔව්.
ඉතින් ඔයා මං නිසාද නැවතුනේ?
ඔව්. මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා, මම හිතුවා,
"මචං, මේ දුප්පත් පොඩි ගෑණු ළමයා දිහා බලන්න."
"එයා ඇහැරිලා මම ගිහින් කියලා දැක්කොත්,
එයා අඬන්න පටන් ගනීවි, වැසිකිළියටවත් යන්න බැරි වෙයි."
ඊට පස්සේ මම දැනගත්තා මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ කියලා.
ඔයා හරිම ජරාවෙන් පිරිලා.
නෑ, මම ඔයාගෙ අම්මට දිවුරනවා.
ඇයි මගේ අම්මට? ඔයාම දිවුරන්න.
කාගේ අම්මා වුණත් ඒක ඇත්ත.
මම රැකියාවෙන් ඉවත් කළා, මම නැවතිලා හිටපු නිසා මෙහෙම වුණා.
සිදුවන සෑම නරක දෙයකටම ඔයා හැමවෙලේම මට දොස් කියනවා,
අශ්වයන්ට සහ ඔබේ අසාර්ථක කුකුළු මස් කඩයට මුදල් අහිමි වීම.
වෙන මොනවද? විවාහ වෙනවාද?
නෑ, මම විවාහ වුණේ මට ඕන නිසා. ඔයා නිසා මම දික්කසාද වුණා.
හේයි, මම ඔයා නිසා දික්කසාද වුණා.
මොකද ඔයා හැම වෙලේම මට බීම වලට එළියට ආරාධනා කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා තමයි මාව අශ්ව රේස් වලට යොමු කළේ.
හරි. නිහඬ වෙන්න.
ඔයා අන්තිමට හැසිරෙන්නේ මම දන්න සොන්ග් ගි-හුන් වගේ.
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ හැසිරිලා තියෙනවා.
ගි-හුන්.
ඊළඟ තරගයෙන් පස්සේ, අපි මෙතනින් යමු, හරිද?
අපි පරණ කාලේ වගේ සෝජු බොමු.
ඔයා මිලදී ගන්නවා.
මිනිස්සු ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
සැංමුන්-ඩොං හි ලාභ ස්කේට් එක වන සොං ගි-හුන්.
විශාලතම ලාභ ස්කේට් එක.
ලාභ ස්කේට් වල රජ.
"සැන්ග්මුන්-ඩොං හි ලාභ ස්කේට්." ඒක මාව ආපහු ගෙනියනවා.
ඇය තාමත් ඇතුලේද?
ඔව්.
හෙලෝ? ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔයා ඇතුලේ හොඳින්ද? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්, ආදරණීය, මොකක්ද අවුල?
ඔයාට රිදෙනවද? බඩ රිදෙනවද?
ඔහ්, නෑ. ඔයාගේ බබා එනවා ඇති.
අහන්න, කොහෙද රිදෙන්නේ කොහොමද කියලා කියන්න.
මට බයයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
හැමදේම හරි යයි.
ඔයායි බබායි ඔක්කොම හොඳින් වෙයි.
කරදර වෙන්න එපා.
2 කණ්ඩායම, පරිස්සම් වෙන්න.
සැක සහිත යමක් හමු වුවහොත්, වහාම අප හා සම්බන්ධ වන්න.
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
කැප්ටන් පාර්ක්, එළියේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
2 වන කණ්ඩායම උතුර සොයනු ඇත.
අපි නිරිතදිගට යනවා.
හරි හරී.
අපි ඉදිරි දින හතර ඇතුළත එය සොයා ගත යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔතන ඉන්න කැප්ටන් කෝත් ඒ පළාතේ කෙනෙක්. එයා ඒ පළාත ඇතුලයි එළියයි දන්නවා.
ඒ වගේම අපි ළඟ සතියකට ප්‍රමාණවත් ඉන්ධන සහ ආහාර තියෙනවා.
- අපි ඒකට උත්සාහ කරමු. - හරි.
ඔයාටත් සෝජු තියෙනවා නේද?
මම මේකෙන් රෑට මාළු ටිකක් අල්ලගන්නම්. ඔයාට අපිට මේක හොඳට කපලා දෙන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ ඔයා ධීවර බෝට්ටුවක ඉන්නවා කියලද?
අපි ඒ දූපත හොයාගන්නකම් ඔහේ ඉන්න.
අඳුර වැටුනම අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි.
අපි මුළු රෑම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා අපි වෙනුවෙන් සින්දු කියලා නටන්න යනවද?
හරි, අපි යාත්‍රා කරමු!
මුලින්ම එය සොයා ගන්නා කණ්ඩායමට ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබෙනවා! සුභ පැතුම්!
- අපි යමු! - සුභ පැතුම්!
තුන්වන තරගය සුළු මොහොතකින් ආරම්භ වේ.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර ඇඳෙන් නැගිට සූදානම් වන්න.
මට නැවත කියන්න දෙන්න.
තුන්වන තරගය සුළු මොහොතකින් ආරම්භ වේ.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර ඇඳෙන් නැගිට සූදානම් වන්න.
හේයි, සහෝදරයා. මටත් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔබ එය ගත් පසු, ඔබ කිසි විටෙකත් සාමාන්‍ය තත්වයට පත් නොවනු ඇත.
ඔයා මෙතනින් ගියොත්, ආයේ කවදාවත් එයාලත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒගොල්ලොත් එක්ක එකතු වුණේ?
මොකද උන් වගේ මෝඩයෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ලේසියි.
මම ගැන මොකද? ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එකතු වුණේ?
මොකද...
මම හිතුවේ ඔයා මාව රවට්ටන්නේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
කොහොමහරි, ත්‍යාග මුදල මිලියන 200ට ළඟා වුණාම මම එළියට යනවා.
මම ඔබේ තත්වය දන්නේ නැහැ, නමුත් හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා මෙතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ.
සියලුම සොල්දාදුවන්, කරුණාකර ඔබේ ස්ථාන වෙත යන්න.
- වාව්. - ඔව්!
යං-මයි.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි හැමෝටම තරගය දිනලා එකට යන්න පුළුවන්.
ඔබගේ තුන්වන ක්‍රීඩාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ක්‍රීඩා කරන්න යන ක්‍රීඩාව Mingle.
මට නැවත කියන්න දෙන්න.
හේයි, අපි එකට එකතු වෙමු.
ඒක එච්චර විනෝදජනකයි වගේ නේද?
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර මැද වේදිකාවට පිවිසෙන්න.
ක්‍රීඩාව ආරම්භ වූ විට, වේදිකාව භ්‍රමණය වීමට පටන් ගනී,
එවිට ඔබට අංකයක් ඇසෙනු ඇත.
ඔබ ඒ ප්‍රමාණයේ කණ්ඩායම් සෑදිය යුතුයි,
කාමරවලට ගිහින් තත්පර 30ක් ඇතුළත දොර වහන්න.
ඔහ්, මේ සෙල්ලමද? අපිත් ඉස්කෝලේ යන ගමන් මේ වගේ දෙයක් සෙල්ලම් කළා.
අපි වැළඳ ගැනීමෙන් කණ්ඩායම් හැදුවා.
ඔව්, බදාගන්නවා වෙනුවට, අපි ඒ කාමරවලට යනවා.
මම මේ ක්‍රීඩාව දන්නවා.
අපි මේක සෙල්ලම් කළ යුත්තේ කොහොමද? උපාය මාර්ගයක් තියෙනවද?
අංකය හතර නම්, අපට එකට සිටිය හැකිය.
දෙකක් නම්, ඔයයි මමයි යුගල වෙනවා.
සංඛ්‍යාව පහට වඩා විශාල නම්, අපට අවශ්‍ය අමතර පුද්ගලයින් අපට ලැබෙනු ඇත.
නමුත් එය පහකට වඩා කුඩා නම් කුමක් කළ යුතුද?
තුනක් හෝ හතරක් වගේ.
අපි යන ගමන් ඒක තේරුම් ගනිමු.
කුමක් සිදු වුවද, කලබල නොවන්න. අපි සන්සුන්ව සිටිමු.
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කරමු.
අපි හැමෝම එකට එකතු වෙලා ඒක කරමු. මෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- යන්න! - ඕනෑම වියදමක් දරා ජයග්‍රහණය!
ක්‍රීඩාව පටන් ගනිමු.
වටේට වටේට
අපි රවුම් වටේ ගිහින් නටමු
අපි අත්පුඩි ගසා ගායනා කරන්නෙමු
ලා-ලා-ලා-ලා, අපි විනෝදයෙන් නටමු
මුද්ද-ඒ, මුද්ද-ඒ, මුද්ද-ඒ මුද්ද-ඒ, මුද්ද-ඒ-මුද්ද
අපි අත්වැල් බැඳගෙන යමු
ඒ වගේම පනින්න විනෝද වෙන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️